Токо-сан.
Доброе утро.
Прости.
Я всю ночь не спала, подготавливала бумаги.
Тут такой беспорядок.
Подожди немного.
Может, мне пойти домой?
Не надо, всё нормально. Ох беда, ещё и чай закончился.
Давайте... я сбегаю за ним.
Спасибо... что предложила, но не нужно.
Присаживайся.
Я тут как раз подумывала о том, чтобы сделать перерыв.
У вас много дел?
Эх. Есть такое.
После произошедшего с профессором Такасимой у меня теперь завал по работе.
Приходится выполнять и его обязанности.
К тому же, приходят новые пациенты.
Вы сможете работать над исследованием?
Лэйн, не надо переживать об этом.
Пока не найдётся новый руководитель, будет тяжело, но эта работа стоит того.
Я рада возможности думать только о работе.
Вам не грустно?
Когда-нибудь ты поймёшь, Лэйн. Это очень здорово, когда работа приносит чувство удовлетворения.
Не думаю, что пойму. Я бы лучше...
Лучше что? Ты о чём? У тебя появилось интересное занятие?
Да. Кажется, всё получится.
Что получится?
То, что я делаю.